# GroupChat
OnlineGroupChat write with use SpringBoot, Spring JPA, DTO, JPA Repositories, MySQL, JQuery

Валидации паролей нет. Что ввели то и есть. Если ввели только логин, то войти сможет любой под этим логином

Логины уникальны и не удаляются сами из базы. Если ввели повторяющийся логин, то к нему нужно ввести пароль(он может быть пустым)

При входе новым пользователем производится добавление в базу записи с Логином, Паролем и АйДи сессии. Если вход под существующим, то только обновляется АйДи сессии.

Если произведен вход в систему и не нажата кнопка Exit чата можно обновлять страницу, при этом пользователя не выбросит, просто обновятся таймеры и окна чатов.

При нажатии кнопки выход пользователь не стирается, но АйДи сессии меняется на "empty".

Кнопка Exit чата скрывает все окна чатов и останавливает таймеры запросов получения данных с сервера.

Чат раз в секунду делает 2 запроса на сервер:
- первый берет из базы количество активных(у кого АйДи сессии не "empty") пользователей и сверяет с переменной чата. Если не равно, делает запрос на загрузку пользователей.
- второй отправляет время последнего загруженного сообщения на сервер и получает(если есть) все сообщения сделанные после этого времени и обновляет это время. Первый запрос отправляется с пустым значением времени и инициализируется в контроллере текущим временем минус 5 секунд.

В планах:
- доработать окно вывода сообщений, чтобы сообщения, отправленные текущим пользователем, всплывали с правой стороны окна.
- доработать окно вывода пользователей, чтобы текущий пользователь был обозначен другим цветом/подчеркнут.
